ἰι

i ’ἱ ’ ηοῂῆιίῐέᾱᾳαε emili miuornilllal· ila

lentiniani nugulli animus* veneficiorum et ¹ortium
magicarum terroribus pirouffui'on aliud suspicio*
num genus conuersus per delatotbm· fraudes lup· ,
pliciis tormentorumque cruciatibus* lbeuiobnt pro·¹

. mlicuc. ln Constantii polatio'parir optimus quis·
quo. terum ne a viris quidem potiebatur3 spado&
num enim' et cunuchorum praeualens crat potentinb,
quibus scnrel in auiam ln·nuttic,=- quicquid retium
iustumque¹ babetur, exclusumcirpoll'umquc esset
ietic dixeris3 vclun muliebri impotentia dominandi ·
'cupidita's et auaritia borum hominum animis inlr
debat3 iidemint'cr ministeria vitae secretioris pet
arcanos rumores principis auribus nutrimenta omnio
suspicionis instillare poterant. Pium horumhorni·
num, et ,in his Eusebii, cubiculo praeposui,- icc· Ν
l‘era commemorns-et i'n lioc portentorumg'enos

' inuoluit, Ammianus ‘mullis-locis (v't XIV, rr:
xliiii, 5. add. Aelium Lamprid. in Alex. Seuero· .
c. 66.) vnde prodigii insint visus crat honesta fe*
quens Eutherius cubiculi praepositos (dc quo mula
tis agit lib-XVI, 7.); et monstri instar appatuit¹ ,
ipse lulianus Imp„ quill quantia re, sastuprin’· ’
cipali e palatio ettilo. magnailla- inse hominum

j odia concitauit: turbam onim inutilem in mini· .

¹ lierio imperatorio repererat incredibilem adito int·
perio, coquos quidem, memorante Libanio, mille.
totidem tonsores, pincernas nutem plurem· mig,
nislrorum omnisvgeneris oramina, quae immin-¹
nus (xxii, 4.')vitiorum omniurn farinarium appellum “ ¹

l posti mim cx hirquinum, 'Christiani,sciliect, quos
Libanius· disertius declarati templorum spoliis, ei

ἱ sucro en omni oliornnlct vetustam, 'lob' egestate infin}

„ , , , ,l a

 

l

